= kissasia.co =
[Ini adalah cerita fiksi. Semua karakter
dan peristiwa tidak memiliki hubungan dengan kenyataan]
[Adegan anak-anak dan hewan difilmkan dengan aman]
[di bawah pengawasan wali
dan ahli sesuai pedoman]
[Badan Kepolisian Metropolitan Seoul]
[Episode 11]
Ayo kita pergi bersama!
Sudah kubilang, tetaplah di tempat dan belajarlah dari
mentor barumu. Kenapa mencari masalah?
Ke mana jarum mengarah,
benang harus mengikutinya.
Apa yang akan kamu lakukan tanpaku?
Apakah Anda sudah bersiap?
Aku sudah siap untuk ini selama jutaan tahun!
Pelankan suaramu.
Ayo kita tangkap Kingfisher.
Baik, Pak!
[POLISI]
Tuan Lee.
[Badan Kepolisian Metropolitan Seoul]
Satuan tugas khusus yang bertujuan untuk menangkap
pembunuh berantai bersenjata "Kingfisher"
[Satuan Tugas Khusus Kingfisher]
diluncurkan hari ini
di Badan Kepolisian Metropolitan Seoul.
Satuan tugas khusus ini akan
[Gu Tae Seok]
berbeda dari yang di masa lalu.
[Kepala Satuan Tugas Kingfisher]
Kami tidak akan pernah membentuk satuan tugas
Hanya untuk pertunjukan dan kemudian dibubarkan secara diam-diam.
Kali ini, kami berkomitmen untuk
menyelesaikan ini sampai tuntas.
dan kami akan mengerahkan
setiap sumber daya yang tersedia untuk itu.
Apakah ini kali ketiga mereka
berjanji untuk mengerahkan seluruh sumber daya?
Tidak, ini yang keempat.
Mereka telah membentuk
dan membubarkan gugus tugas ini.
setiap tiga atau empat tahun sekali.
Apa arti "akhir" kali ini?
Itu saja.
[Kasus-Kasus Masa Lalu yang Sedang Ditinjau
dengan Teknik Investigasi Baru]
Ini adalah Inspektur Yoo Mi Ran, seorang profiler
dari Kepolisian Metropolitan Seoul.
[Yoo Mi Ran]
[Satuan Tugas Khusus Kingfisher]
Nah, kalian semua mengenalnya, kan?
Polisi selebriti yang memecahkan kasus pembunuhan berantai Oh Seong Gu yang sudah berlangsung selama 20 tahun .
Saya melamar karena saya mendengar tidak ada
lembur dan cuti dijamin.
Itu benar, kan?
- Benarkah?
- Bukan?
Oh, itu tidak bagus.
Aku mungkin harus berhenti sekarang juga.
Baiklah, setelah
kami memperkenalkan diri,
Mari kita langsung membahas inti permasalahannya.
[Diskusi tentang Daftar Tersangka Kingfisher]
Bagaimanapun saya melihatnya,
saya tetap tidak mengerti.
Bukankah, dengan cara tertentu, dia membalas dendam atas orang
yang membunuh orang tuanya sendiri?
Bagaimana mungkin dia menangkap orang seperti itu
dengan tangannya sendiri?
Sekalipun dia seorang petugas polisi.
Apakah membalas dendam seseorang adalah hal yang Anda lakukan?
Tidak, bukan seperti itu.
Setiap orang memilih jalannya sendiri
karena alasan masing-masing.
Beberapa orang tidak bisa seperti kita.
Dan kita hanya perlu melakukan pekerjaan kita.
Benar?
Di Sini.
Sekarang sudah tengah hari. Ayo makan!
Oh, ya?
Jadi, kita makan siang apa hari ini?
Wah, sudah selarut ini ya?
Waktu makan siang!
Cuacanya panas sekali. Bagaimana kalau makan siang naengmyeon?
Naengmyeon terdengar enak. Ayo kita mulai.
- Naengmyeon bagus.
- Ayo, Manajer Go, ayo pergi.
Baiklah.
Saya ingin naengmyeon dengan kuah dingin.
Aku penasaran apakah Manajer Tae Min
akan mengambil sesuatu dengan cepat lagi.
Oh, aku tidak tahu bagaimana
dia bisa makan di tempat seperti itu.
Jangan khawatir. Dia akan makan dengan benar
untuk sementara waktu.
Hah? Untuk saat ini?
Mengapa?
[Diskusi tentang Daftar Tersangka Kingfisher]
Kingfisher adalah pembunuh yang metodis
yang beroperasi dengan motif
dan tujuan yang jelas.
Senjata pilihannya adalah senapan sniper,
yang sulit diperoleh oleh warga sipil.
Mengingat keadaan yang ada,
mungkin kita harus mulai dari fakta bahwa...
Dia sangat kuat secara fisik, kan?
Latar belakang pasukan khusus
sepertinya paling cocok, bukan?
Saya sudah meneliti sektor itu.
Saya menyeleksi 400 individu
yang pernah bertugas di pasukan khusus militer.
sebelum Kingfisher pertama kali muncul pada tahun 2010,
berfokus pada mereka
yang memiliki kemampuan menembak luar biasa,
dan menyelidiki mereka satu per satu.
Saya tidak menemukan apa pun.
Anda praktis sedang
mencari jarum di tumpukan jerami.
Jadi, ke-400 veteran pasukan khusus itu semuanya
laki-laki dewasa Korea?
Ya, tentu saja...
Jadi, maksudmu Kingfisher
bisa jadi seorang wanita atau bahkan anak di bawah umur?
Apa ini, film?
Kita seharusnya tidak dibatasi oleh asumsi tersebut.
Kingfisher itu adalah burung jantan dewasa Korea.
Kita perlu tetap membuka setiap kemungkinan.
Jenis kelamin, usia, kewarganegaraan, dan sebagainya.
Kingfisher adalah...
tinggi...
pemuda bertubuh tegap.
Dan ada satu hal lagi
yang perlu kita perhatikan.
Ini adalah masa pendinginan.
Maksudmu kasus Haegong-dong Gosiwon?
Ya, kamu benar.
Setelah itu, aktivitasnya terhenti selama empat tahun .
Jeda yang dialami seorang pembunuh berantai biasanya
dijelaskan dengan salah satu dari dua cara.
Salah satunya adalah kontrol eksternal, seperti pembatasan
dari penangkapan atau pemenjaraan.
Yang lainnya adalah kondisi beban internal.
Ketika keinginan terpenuhi untuk sementara,
dorongan itu mereda.
Namun saya yakin Kingfisher berbeda.
Mengapa?
Karena Kingfisher bukan
Seorang psikopat biasa.
Anda menyarankan
mungkin telah terjadi beberapa perubahan.
Apakah itu terkait dengan kondisi pikirannya atau
keadaan di sekitarnya?
Tepat.
[Analisis Periode Pendinginan]
Ada satu lagi
selain Haegong-dong, kan?
[Kedua celah tersebut mungkin memberikan petunjuk]
Delapan tahun yang lalu,
[tentang identitas asli Kingfisher]
yang disebut "insiden Piala Dunia"
kemudian diikuti oleh jeda selama sembilan bulan.
Mengingat interval kejahatan sebelumnya
tidak lebih dari dua bulan,
Ini jelas... angka yang signifikan.
Jadi, saya percaya kedua celah ini,
satu panjang dan satu pendek,
dapat memberikan petunjuk tentang
identitas asli Kingfisher.
Oke, seperti yang disarankan oleh Ibu Yoo,
mari kita tetap membuka kemungkinan bahwa
Kingfisher bisa jadi seorang wanita atau bahkan seorang anak di bawah umur,
dan perhatikan lebih saksama kesamaan-kesamaan tersebut.
antara kasus Piala Dunia dan kasus Haegong-dong.
- Baik, Pak.
- Baik, dimengerti.
- Ya.
- Mengerti.
Kasus Piala Dunia dan kasus Haegong-dong.
Anda berada di sana saat kedua insiden besar itu terjadi.
Kemungkinan terjadinya hal itu hampir mustahil.
Aku seorang reporter, dasar kurang ajar!
Saya dengar teman wartawan Anda sudah bangun.
Itu melegakan.
Oh, dia nyaris tidak selamat
dari ambang kematian.
Oh, apakah dia menemukan penyelamatnya? Orang
yang memanggil ambulans untuknya.
Oh, wanita itu?
Dia melakukan panggilan itu dari ponsel teman saya,
jadi sulit untuk mengidentifikasinya.
Namun rupanya itulah gedung
tempat Kingfisher mengambil foto tersebut,
dan waktunya pun kurang lebih bertepatan.
Saya bertanya-tanya apakah Kingfisher
mungkin yang menelepon.
Membunuh seseorang dari atas
dan menyelamatkan nyawa saat jatuh?
Dan seorang wanita pula?
Ya.
Ya ampun, demi Tuhan.
Berhentilah mengejar teori-teori liar
tentang kasus orang lain.
dan fokuslah pada kasusmu sendiri, brengsek.
[Insiden Hotel City Mania]
[Laporan Wawancara Saksi]
Melihat ke belakang nanti,
[Sedang dalam penyelidikan]
semua kamera keamanan rusak.
Saya tidak tahu saat sedang bertugas.
Monitor-monitor tersebut tampak berfungsi normal.
Apakah benar-benar
tidak ada orang lain di gedung itu?
Seperti kru pembersih?
Tidak ada karyawan
yang bekerja lembur hari itu.
Dan para petugas kebersihan pulang lebih awal.
Mereka pergi sebelum kerumunan
mulai berdatangan.
Itu bukan karyawan atau petugas kebersihan.
Lalu siapakah dia?
Siapa yang melaporkan Tae Seong?
Oh, Kwon Se Ah selalu sibuk.
Anda cari apa?
Ini tidak ada di sini...
Catatan yang berkaitan dengan kasus Tae Seong...
Tae Seong?
Oh, maksudmu kasus di mana dia dirampok?
Saat mengejar pencopet
selama Piala Dunia?
Kenapa itu ada di sana?
Itu bahkan bukan kotak Kingfisher.
Mungkinkah kedua kasus itu tidak berhubungan?
Atau bagaimana?
Kamu mau pergi ke mana?
Penjara.
Ikuti saya jika Anda mau.
Apa? Kenapa penjara?
Siapa disana?
Seseorang yang kami kecualikan
dari penyelidikan saat itu.
Jadi, siapa itu? Hah?
[Pusat Kesejahteraan Langit Hijau]
Cucunya?
Oh, anak laki-laki yang berbicara aneh
dan hampir tidak berbicara itu?
Ya. Dia cukup terganggu
sejak apa yang terjadi pada ayahnya.
Apakah Anda tahu di mana dia sekarang?
Bukankah dia akhirnya ditempatkan di semacam lembaga?
Ya. Tidak ada yang merawatnya,
jadi kurasa dia pergi ke panti asuhan.
Kamu bilang kamu datang untuk menemui Cheol, kan?
Ya.
Itu dia di sana.
Saat pertama kali dia datang ke sini,
Dia kesulitan mengekspresikan diri
dan berinteraksi dengan orang lain,
Tapi sekarang dia jauh lebih pintar.
Senang mendengarnya.
Dia sepertinya suka menggambar.
Seorang sponsor mengiriminya bunga setiap minggu,
dan pada hari-hari itu dia selalu
menggambar bunga seperti itu.
Seorang sponsor?
Ada seorang sponsor anonim yang mendanai
berbagai program perawatan untuk Cheol.
Apa hubungan mereka dengan anak tersebut?
Yah, saya tidak yakin tentang itu.
Jika Anda tidak keberatan, bolehkah saya bertemu dengan mereka?
Saya khawatir itu tidak mungkin.
Mereka tidak ingin siapa pun tahu siapa mereka.
Saat mengirim bunga,
mereka selalu menyertakan kartu terjemahan bahasa bunga.
Pada kali pertama, ada
juga kartu pesan terpisah.
"Semoga kamu menemukan pemandangan indahmu sendiri."
Hanya itu yang tertulis.
Apa yang baru saja kau katakan?
- Permisi?
- Pesan di kartu pertama yang mereka kirim.
"Semoga kamu menemukan
pemandangan indahmu sendiri." Yang itu?
Menurutku itulah kekuatan dari pemandangan yang indah.
Pandangan-pandangan kecilku sendiri yang memberiku energi.
saat aku lelah dan membantuku
untuk kembali bergerak saat aku berhenti.
Apakah kamu pernah mengalami momen indah
seperti itu dalam hidupmu, Bo Na?
Oh, maafkan saya.
Itu adalah ucapan yang indah.
Mereka pasti memiliki
kepekaan yang sangat romantis, hampir seperti anak perempuan.
Kurasa begitu.
Tapi cara bicara mereka
sangat blak-blakan, seperti laki-laki.
[Toko Bunga Ok]
Jadi, pencopet itu baru tertangkap
setahun kemudian.
Hah? Tapi kenapa dia masih di sini?
Karena dia didakwa dengan
penyerangan berat dan melarikan diri.
Makanan penjara pasti cocok untukmu.
Kamu terlihat sehat.
Sudah lama sekali.
Jadi, mengapa Anda berada di sini sekarang,
setelah sekian lama?
Mau menjambak kerah bajuku lagi?
Temanmu selamat dan sehat, ya?
Ya, dia baik-baik saja.
Saya hanya ingin menanyakan sesuatu kepada Anda.
Hari itu kamu merampoknya.
Aku sudah menceritakan semuanya tentang hari ini.
Apa lagi yang kamu inginkan?
Temanmu terus mengejarku,
jadi aku menyemprotnya dengan alat pemadam api
untuk membuatnya pingsan...
Tapi aku memukulnya terlalu keras.
Aku tahu semua itu. Apa yang akan terjadi selanjutnya?
Setelah kamu memukulnya.
Jadi, aku berlari keluar.
Anda keluar melalui lobi lantai pertama?
Tentu saja, saya keluar melalui
lantai pertama. Ke mana lagi?
Apakah Anda melihat siapa pun saat Anda
keluar?
Lihat apa?
Tempat itu gelap dan benar-benar kosong.
Tunggu.
Kalau dipikir-pikir,
mungkin memang ada seseorang.
Benarkah ada?
Siapa?
Oh, tapi bolehkah saya mengatakan bahwa saya melihat seseorang?
Kejadian itu sebenarnya tidak terjadi di dalam gedung.
Di dalam atau di luar gedung, siapa orang itu?
Seorang wanita.
[Menara Raja]
Saat Tae Seong memasuki
gedung King Tower untuk mengejar pencuri,
Burung kingfisher berada di atap gedung itu.
Korban sedang berbicara di telepon
dengan seorang teman di sebuah hotel di seberang jalan.
- Selama panggilan,
- Jadi kenapa? Halo?
Korea Selatan mencetak gol pertama mereka.
Dan beberapa saat kemudian,
dia ditembak mati oleh seorang penembak jitu.
Saat itu pukul 23.02.
Hanya butuh sedikit lebih dari
satu menit untuk berjalan cepat dari atap
turun ke lantai lima.
Jika dia menemukan Tae Seong
pingsan di sini pada saat itu...
Catatan menunjukkan panggilan darurat
masuk pada pukul 23:07.
Itu sudah lama sekali,
tapi apakah Anda masih ingat suara peneleponnya?
Cara bicara atau aksen mereka?
Yah, itu sudah lama sekali...
Saya hanya ingat bahwa suaranya terdengar
seperti seorang wanita muda.
Saya rasa dia hanya menjelaskan secara singkat apa yang terjadi
lalu langsung menutup telepon.
Oh, saya ingat ada seseorang berteriak di dekat situ
sesaat sebelum panggilan masuk.
Saya rasa Korea baru saja mencetak gol
dan unggul?
Korea mencetak gol kedua pada pukul 23:06.
Panggilan ambulans
masuk segera setelah itu.
[Gerbang 3]
Jika kita membuka toilet di lantai pertama
untuk umum, toilet itu akan menjadi sangat kotor.
Jadi pemiliknya memerintahkan kami untuk mengunci
semua pintu dan mengatakan tidak ada yang boleh masuk.
Namun kemudian, ada orang gila yang membuka salah satu
pintu di lantai pertama tanpa sepengetahuan saya.
Diperlukan waktu sekitar dua menit untuk sampai
dari tangga lantai lima ke luar.
Dan tepat di sini,
si pencopet mengatakan dia melihat seorang wanita.
Seorang wanita?
- Kamu yakin?
- Sudah kubilang, ya.
Bukan berarti aku tidak bisa membedakan
laki-laki dan perempuan.
[Pintu Masuk Tempat Parkir]
Ini pertama kalinya saya memukul seseorang,
Jadi saya merasa gugup tentang apa yang akan terjadi
dan berkeliaran di dekat situ
untuk mengawasi keadaan.
Lalu saya melihat seorang wanita keluar dari gedung itu.
Terlalu gelap untuk melihat wajahnya.
Aku hanya melihatnya dari belakang.
Dia mengenakan kaus merah
dan semacam ikat kepala runcing.
Saya kira Setan Merah, seorang penggemar Piala Dunia,
baru saja dari kamar mandi.
Si Setan Merah?
Apakah dia sendirian?
Ya, dia sendirian.
Apakah kamu ingat hal lain?
Seperti postur tubuhnya atau gaya rambutnya.
Dia cukup tinggi...
dan tampak langsing.
Saya rasa dia berambut pendek.
[Bando, Setan Merah]
Rambut pendek...
Tidak, mungkin itu diikat ke belakang?
Apakah dia membawa atau mengenakan sesuatu yang lain?
Oh, benar. Dia membawa tas besar
yang disampirkan di bahunya.
Kira-kira sebesar ini?
Dia tinggi...
Jam berapa kamu melihatnya?
Ayolah, bagaimana aku bisa mengingatnya?
Oh, tapi saat dia keluar,
kurasa Korea mencetak gol atau semacamnya.
Semua orang bersorak dengan gila-gilaan
dan membuat keributan besar.
Sekitar pukul 23:10, kurang lebih.
Mengingat rute dan waktunya,
Sangat mungkin bahwa
wanita yang melaporkan Tae Seong
dan wanita yang dilihat oleh pencopet itu
adalah orang yang sama.
Lalu...
Burung kingfisher adalah burung yang tinggi,
Pemuda bertubuh tegap.
[Tuan Harimau]
Mengapa kamu tidak menjawab lagi?
Sibuk.
Hubungi saya saat Anda sedang luang.
Aku akan menunggu.
[- Apa yang kamu lakukan malam ini?
- Sibuk.]
[- Apa rencanamu akhir pekan ini?
[- Kafe game hari ini? Apa yang kamu lakukan?
- Sibuk.]
Saya biasanya hanya datang ke sini untuk mengantarkan ayam.
Ini adalah pertama kalinya saya datang ke sini
untuk hal seperti ini.
Entah bagaimana, saya malah ikut membantu menangkap
penjahat juga. Rasanya cukup aneh.
Apakah Anda mengantar ayam?
Seong Hun
selalu memesan ayam dari tempat kami.
Meskipun saya terus menyuruhnya
memesan dari tempat terdekat,
Dia bilang tidak ada
tempat jualan ayam di sekitar sini.
Bagaimana kamu mengenalnya?
Kami bertemu di sasana judo saat masih sekolah dasar.
Pada hari pertamanya, dia meremehkan saya
dan mencari gara-gara,
jadi aku menjatuhkannya dalam satu gerakan.
Kurasa dia malu,
jadi dia memintaku untuk merahasiakannya.
Jadi saya menyarankan agar kita berteman saja.
Sebenarnya dia dua tahun lebih tua dariku.
Se Ah.
Apakah kita akan bertemu lagi?
Kau membuatku terkejut.
Mengapa?
Aku mulai ingin tahu
seperti apa kepribadianmu.
Benar-benar?
Ya, saya sangat ingin! Mari kita bertemu!
Lain kali, hanya kita berdua.
Karena sepertinya dia punya perasaan padamu.
Tidak mungkin! Itu tidak masuk akal.
Kita sudah saling mengenal cukup lama.
untuk saling melihat satu sama lain
di saat terbaik dan terburuk kita.
Oh, ayolah. Tidak, tidak.
Ayolah, tidak mungkin!
Oh, astaga. Aku sudah pulang sekolah.
Kamu sudah kembali?
Mengapa Ibu sangat bahagia hari ini?
Oh, senang sekali!
Hari ini adalah hari dia menarik
tabungannya. Tabungan selama lima tahun.
Wah, hari ini harinya?
Tidak heran jika Anda senang dengan
pemasukan uang yang besar.
Jadi, dia sedang melunasi pinjamannya?
Dia mengatakan bahwa dia
berencana untuk merenovasi dapur.
Penggorengan ini sudah cukup tua.
Hei, ini pengiriman terakhir, kan?
Ya, yang terakhir.
Baik, saya akan melakukannya, dan...
Sekarang jam berapa?
Oh, ya ampun, aku akan mampir ke bank,
belanja kebutuhan sehari-hari, lalu langsung pulang.
Jadi pulanglah nanti.
Mari kita selesaikan pekerjaan hari ini lebih awal.
Aduh Buyung.
Apa? Kita akan makan
sesuatu yang enak hari ini?
Kalau begitu, saya akan makan daging sapi.
Daging sapi?
- Tentu, ayo kita coba.
- Wow!
Kebaikan.
Sampaikan kepada keluarga Tae Seong untuk datang jika mereka bisa.
Bu, beli banyak daging.
- Daging sapi Korea!
- Sampai jumpa lagi.
Sepertinya dia berencana
meminta maaf dengan daging sapi.
Hei, kamu yang tangani ini.
Apartemen Bunhong.
Ayolah, kan sudah kubilang panggil kurir!
Hei, Seong Hun mampir kemarin.
Hah? Apa? Kenapa?
Alasan lain? Dia datang untuk membeli ayam.
Dia bertanya apakah terjadi sesuatu karena
dia tidak bisa menghubungimu akhir-akhir ini.
Apakah kalian berdua bertengkar?
Ayolah, kita bukan anak-anak.
Ke mana? Apartemen Bunhong? Aku mau ke sana!
Hei, kamu butuh nomor gedung dan unitnya!
Gedung 108, Unit 504!
Oh.
Halo?
Halo, apakah ini Ibu Ok Seon Ja?
Ya. Siapa ini?
Saya Manajer Kim Mi So
dari Badan Keuangan Inklusif Korea,
lembaga yang berafiliasi dengan pemerintah.
Saya menelepon karena Anda telah
terpilih untuk program pinjaman berbunga rendah.
Saya? Kenapa? Saya tidak butuh pinjaman.
Ini adalah program pinjaman yang dirancang untuk
Pemilik usaha wiraswasta
dengan suku bunga sekitar 0,8%.
0,8%?
Ya, menurut catatan kami,
Anda sebelumnya pernah mengambil pinjaman
di Bank Haneop.
Oh, ya. Saya tahu. Itu tadi...
Saya rasa sekitar 4,2%?
Tarif kami jauh lebih rendah.
Jadi, banyak orang memindahkan pinjaman mereka ke sini
untuk menghemat bunga.
Beberapa bahkan menabung hingga satu juta won per bulan.
Sampai satu juta won?
Ya, satu juta won.
Oh, astaga, apa?
Wow, itu hebat.
Namun hanya ada satu syarat.
Anda harus melunasi
pinjaman Anda yang ada terlebih dahulu untuk dapat menggunakan pinjaman kami.
Apakah Anda tertarik?
Yah, aku tidak yakin...
Saya akan bertanya pada anak-anak dulu.
Namun batas waktunya hari ini,
jadi jika Anda tidak tertarik,
Saya perlu segera menghubungi orang berikutnya.
Tidak, tunggu dulu.
Aku akan melakukannya! Apa yang perlu aku lakukan?
Anda harus melunasi pinjaman hari ini.
Bisakah Anda melunasi pinjaman hari ini?
Apa?
Kebetulan saya punya uangnya.
Namun bank tersebut sedang tutup saat ini.
Kemudian saya akan menghubungkan Anda dengan
cabang Haneop Bank yang bermitra dengan agen kami.
[ Halaman Kuesioner Pencegahan Penipuan Keuangan , No]
Oh, ayo kita pergi.
Ya. Sayang, kamu dengar?
Ibu ingin mengadakan pesta daging sapi.
Kapan kamu selesai?
Saya sedang meliput berita, tapi tidak akan
lama. Saya akan segera kembali setelah selesai.
Oke, sampai jumpa nanti.
[Toko Bunga Ok]
- Kalau begitu, saya permisi dulu.
- Terima kasih.
[Toko Bunga Ok]
Jadi tempat ini sudah ada sejak lama?
Selamat datang!
Halo.
Aku tidak tahu ada
toko bunga secantik ini di lingkungan kita.
Oh, kamu tinggal di dekat sini.
Orang-orang yang kebanyakan berkendara
bisa dengan mudah melewatkannya.
Benar. Pria biasanya tidak
terlalu memperhatikan bunga.
Jadi, saya kira sebagian besar pelanggan Anda
adalah wanita yang tinggal di dekat sini.
Mengapa?
Banyak pria datang untuk membeli bunga
untuk istri atau pacar mereka.
Jadi begitu.
- Bolehkah saya melihat-lihat...?
- Ya.
Apakah Anda mencari bunga tertentu?
Apa arti bunga ini?
Bunga matahari?
Mereka mewakili harapan, hal-hal positif, dan dukungan.
Orang sering memberikannya
sebagai hadiah ucapan selamat atau hadiah untuk mendoakan kesembuhan.
Ini juga berarti membersihkan
energi gelap di dalam rumah.
dan mengisinya dengan energi positif yang cerah.
Oh, begitu. Itu maksudnya.
Dengan baik...
Sebenarnya, saya datang untuk menanyakan sesuatu kepada Anda.
[Reporter Not Today, Kwon Tae Seong]
Bisakah Anda memberi tahu saya sesuatu tentang orang
yang mengirimkan bunga kepada Yeon Cheol?
Yeon Cheol...
- Oh, anak di pusat kesejahteraan itu?
- Ya.
Ya, saya hanya menerima pesanan
dan mengantarkan bunga.
Bagaimana dengan makna bunga?
Saya dengar mereka selalu mengirimkan kartu
yang menjelaskan hal itu setiap kali.
Itu aku.
Mereka tidak pernah memberi saya
pesan khusus untuk disampaikan,
dan mengirim bunga
tanpa isi sama sekali terasa sedikit hampa.
Namun salah satu anggota staf ingat
apa yang tertulis di kartu pertama.
Lalu, mungkinkah itu...
Kartu pertama...
kurasa mungkin itu.
Apakah kamu ingat apa yang kamu tulis?
Nah, tadi apa ya?
"Semoga kamu menemukan pemandangan indahmu sendiri."
Hanya itu yang tertulis.
"Semoga kamu selalu tersenyum
secerah bunga."
Oh, benar. Itu yang saya tulis.
Karena toh itu untuk seorang anak.
Oh, halo.
Saya Asisten Manajer Kwon Dong Hun
dari cabang Gwanghwamun Bank Haneop.
[Asisten Manajer Kwon Dong Hun]
Tapi bagaimana aku bisa tahu kau benar-benar
Berurusan dengan bank hanya dengan kartu nama?
Hanya saja, dunia ini
penuh dengan penipuan akhir-akhir ini.
Tentu saja, sangat bisa dimengerti.
Baiklah, ini kartu identitas bank saya.
- Ini adalah dokumen pembayaran pinjaman.
- Oh, oh... Ya.
Luangkan waktu Anda untuk membacanya,
lalu tanda tangani di sini.
[Pembayaran Pinjaman]
Oh, benar. Ini benar.
- Oh, oke, sebentar saja.
- Tentu, silakan.
- Saya sudah menandatangani bagian ini.
- Oh, ya.
Omong-omong...
Ini akan cukup untuk melunasi pinjaman saya, kan?
Tentu saja.
Lagipula, kamu sendiri yang menelepon bank itu.
Baiklah kalau begitu...
Tunggu...
Dengan baik...
Baik, Bu.
Ketua tim saya sebenarnya sedang
menunggu saya dan belum bisa meninggalkan pekerjaan.
Oh, maafkan saya.
Aku sangat menyesal. Kamu sangat sibuk,
bahkan tidak bisa meninggalkan pekerjaan,
dan tetap datang sampai
ke rumah saya. Terima kasih.
Oh, justru kamilah yang seharusnya berterima kasih padamu.
- Aku akan memastikan uangmu
- Ya.
berhasil dipindahkan dengan selamat.
Baik. Tolong jaga baik-baik.
- Ya.
- Silakan masuk.
- Ya...
- Jangan khawatir soal apa pun.
Simpan uang itu dengan aman.
- Masuklah ke dalam.
- Ya.
- Hubungi kami lagi jika Anda membutuhkan sesuatu.
- Oke.
[Bos]
Astaga, wanita tua itu sangat mencurigakan.
Apakah dia benar-benar berpikir
itu membuatnya terlihat pintar?
Tentu, saya kembali dengan selamat.
Tapi komisinya kan 10%, ya?
Ya. Aku akan menemuimu di sana.
- Ayo pergi.
- Astaga.
Halo.
Oh, hai.
- Bisakah kita turun?
- Oh, tentu.
- Ya, maaf.
- Ayo pergi, Yul.
Oh, ya.
- Ayo pergi.
- Wow.
Kenapa tiba-tiba aku merinding?
Ada apa, terjadi sesuatu yang salah?
- Hah?
- Nenek!
Oh, bayiku sudah lahir?
Ibu, apakah ada orang yang datang?
Ya, seorang karyawan bank.
Oh, pemuda itu bekerja sangat keras.
Dia bahkan tidak bisa meninggalkan pekerjaannya
dan datang jauh-jauh ke rumah pelanggan.
Seorang karyawan bank?
Ya.
Ibu, apakah Ibu yang memberikan uang itu kepadanya?
Tentu saja, saya melakukannya.
Dia datang untuk mengambil pembayaran pinjaman.
Uang tabungan yang saya terima hari ini...
Mengapa? Apa yang salah?
Ibu, ini benar-benar
terlihat seperti penipuan suara.
- Tetaplah di rumah bersama Yul. Oke?
- Apa?
Apa?
Astaga!
Apa yang harus saya lakukan?
Oh, serius.
Oh, dia...
Apa yang akan dia lakukan?
Apa?
Hah? Wanita yang tadi.
Sialan.
Kamu, pergi sana.
Apa? Apakah dia berhasil menebakku?
Sialan!
Oh! Sialan!
Apakah gadis kurang ajar itu sudah gila?
Kamu mau bermain, ya?
Oh, itu membuatku terkejut!
Astaga!
Oh, hatiku.
Tunggu, apa yang barusan kulihat?
- Ya, Bu Yoo.
- Bisakah Anda mengecek nomor plat kendaraan untuk saya?
- Itu Ah!
- Itu Na!
Kamu mau pergi ke mana?
Saya harus mengejar mobil itu.
Itu penipuan suara.
Apa? Phishing suara?
TT-Yang di sana itu?
Ya.
Asisten Manajer Ki, saya bisa mengatasinya.
Tunggu, Nona Yoo...
Phishing melalui suara?
Lalu kedua wanita itu...
Wow.
Dari sekian banyak orang yang bisa diajak berurusan...
Tapi Bo Na, kenapa kamu mengejarnya?
Siapakah korbannya?
Ibu. Dia kabur dengan uang tabungannya.
Apa? Dasar berandal gila!
Pegang erat-erat, Bo Na!
Ah, turunkan aku di sana.
Apa? Mengapa?
Buru-buru.
Apa yang kamu rencanakan?
Aku harus mendapatkan kembali uang Ibu.
Sampai jumpa di rumah. Aku pergi dulu.
Kamu pergi sendirian?
Bo Na, harap berhati-hati.
Aku akan menangkapmu.
Sialan.
Wah, akhir-akhir ini aku banyak berlari.
Mengapa kamu mengikutiku?
- Apakah kamu baik-baik saja?
- Apakah kamu sehat-sehat saja?
Apa?
Astaga! Celaka!
Apa? Kalian polisi?
Seseorang yang lebih menakutkan daripada polisi.
Sialan!
Anda bahkan bukan polisi, Bu,
tapi Anda benar-benar tidak punya rasa takut.
Apa yang akan kamu lakukan?
Tidak ada seorang pun di sekitar,
dan tidak ada kamera CCTV juga.
Benarkah begitu?
Sempurna. Bangunlah.
Apa?
[Kantor Polisi Seoul Nambu]
Bisakah kita mendapatkan uang Ibu kembali segera?
Saya khawatir dia mungkin pingsan.
Nona Bo Na!
- Kwon Say Ah!
- Tuan Dong Jin.
Oh, halo.
Ibu Bo Na, apakah Anda baik-baik saja?
Ya, saya baik-baik saja.
Anda sibuk.
Apa yang membawa Anda jauh-jauh ke sini?
Kenapa kau mengejar mereka? Itu berbahaya.
Kau tidak terluka, kan?
Saya baik-baik saja.
Terima kasih atas kekhawatiranmu padaku.
- Oh, Tuan Lee.
- Maaf.
Apakah kamu mengenalnya?
Ya, dia keluarga.
Apa? Keluarga?
Oh, bagaimana dengan penipu phishing suara?
Oh, mereka ada di sana.
Apa yang salah dengan para berandal itu?
Sepertinya mereka jatuh dan berguling-guling
sambil berusaha menjauh dari para wanita ini.
Tidak, bukan itu yang terjadi!
Si brengsek berbaju merah itu melemparku
dengan gerakan pinggul! Tiga kali, lho!
Dan wanita itu melempari saya dengan Coca-Cola,
Dia menendangku di sini, dan menendangku di sini. Lihat!
Tendangan lutut?
Serius, mereka bertengkar
satu sama lain dan akhirnya terjatuh.
Wah, itu cukup lucu, ya?
Kapan kita bisa mendapatkan uang Ibu kembali...?
Ya, prosesnya memakan waktu sedikit lebih lama karena
kita harus melalui prosedur tersebut.
- Benarkah?
- Bahkan setelah tertangkap...
Orang-orang ini masih belum sadar
. Mereka masih bicara omong kosong.
Sepertinya begitu. Hei, dasar berandal. Kemari!
Apa, "si bajingan itu"?
Siapa yang kau sebut bajingan?
Hei, dekatkan mulutmu ke sini.
- Aku akan membunuhmu jika aku masuk ke sana.
- Keren sekali.
Sayang!
- Astaga, sayang!
- Ibu.
Ibu, Tae Seong!
Apakah kamu baik-baik saja? Apakah ada yang terluka?
Aku baik-baik saja, sayang. Jangan khawatir.
Apakah kamu benar-benar baik-baik saja?
Aku baik-baik saja, sungguh.
Astaga.
Uangku! Pak, bagaimana dengan uangku?
Kami akan mengembalikannya kepada Anda setelah prosedur selesai,
jadi jangan terlalu khawatir.
Oh, syukurlah.
Uang itu berarti segalanya bagiku.
Biasanya sulit untuk mendapatkan uang Anda kembali
setelah Anda menjadi korban penipuan.
Kedua wanita ini benar-benar
melakukan sesuatu yang luar biasa.
- Kenapa...
- Kenapa kau sampai mengejarnya?
Seharusnya kamu menghubungi polisi.
Apakah kamu tahu betapa takutnya aku saat itu?
- Aku kebetulan melihatnya.
- Permisi, Tae Seong.
Tidakkah kau lihat
adik perempuanmu satu-satunya di sini?
Tentu saja, kamu baik-baik saja.
- Mengapa kamu mengatakan itu?
- Mengapa kamu melakukan hal itu?
- sangat berbahaya...
- Tunjukkan sedikit lebih banyak kepedulian yang tulus!
Saya sepenuhnya percaya akan kesehatan Anda.
- Oh, serius...
- Berhentilah terlalu percaya padaku!
Mengapa?
Mengapa mendapatkan uang saya kembali
harus melibatkan hal-hal tertentu?
- Prosedur serumit itu?
- Ceritakan padaku.
Wah, aku kembali lagi ke sini.
Satu lagi penjahat tertangkap.
- Hari yang sangat menyenangkan.
- Oh, astaga.
Namun demikian, itu sudah berlebihan.
Anda tidak perlu sampai sejauh itu.
TIDAK.
Ini uang hasil jerih payahmu, yang ditabung
sedikit demi sedikit dari pagi hingga malam.
Tentu saja, kami harus mendapatkannya kembali.
Lagipula, aku pasti akan berada
dalam masalah serius tanpamu.
Dibandingkan...
Kalau begitu, ayo kita beli daging.
Apakah benar-benar sesulit itu untuk mengucapkan terima kasih?
Ayo pergi, Se Ah.
Ibu, ayo kita pergi bersama!
Apakah itu kesombongan atau hanya keras kepala?
Kwon Se Ah!
Apakah kamu benar-benar pergi
tanpa mengucapkan selamat tinggal?
Mengapa kamu menghindariku?
Kapan aku melakukannya? Aku tidak menghindarimu.
Apakah saya melakukan kesalahan?
TIDAK.
Bukan berarti kamu melakukan kesalahan...
Kenapa kamu bicara ngal毫无章法 seperti itu?
Itu bukan seperti dirimu.
Hei, katakan saja. Apa itu?
Apakah kamu...
Jangan bertele-tele, langsung saja katakan.
Bagaimana dengan saya?
Apakah kamu menyukaiku?
Hei, itu sebabnya kamu...
Kamu benar-benar lucu.
Hei, apa yang lucu dari itu?
Lupakan saja jika tidak!
Saya hanya bertanya
karena penasaran. Itu saja.
Sungguh, kamu membuatku gila.
Oh, jadi itu dia!
Apa? Apa itu?
Jadi itulah mengapa aku bersikap seperti ini akhir-akhir ini,
Aku merasa kesal ketika tidak bisa menghubungimu,
dan bertanya-tanya apa yang sedang kamu lakukan.
Ingin melihat wajahmu
dan mendengar suaramu. Sekarang aku mengerti...
Apa?
Oh, kamu benar.
Kurasa aku memang menyukaimu.
Saya akan memberi tahu Anda ketika hasilnya keluar.
Akan memakan waktu beberapa hari.
Terima kasih sudah datang, meskipun Anda sedang sibuk.
Jangan dibahas lagi.
Ini urusan istrimu. Bagaimana mungkin aku tidak pergi?
Kurasa pasangan yang sudah menikah
memang mulai terlihat mirip satu sama lain.
Bagaimana dia bisa berani
mengejar mereka seperti itu?
Dia tidak mirip denganku.
Dia selalu pemberani.
Kurasa dia berbeda darimu,
selalu saja ditusuk dari belakang.
Astaga, sudahlah.
Hei, Bo Na lah yang
memukulnya dengan botol Coca-Cola.
Apa?
Mungkin Bo Na seharusnya melindungimu,
bukan sebaliknya.
Ayolah, aku tidak seburuk itu.
Astaga.
Sebenarnya, aku ingin menanyakan sesuatu padamu.
Kebetulan sekali.
- Tanyakan sesuatu padaku?
- Ya.
Pria yang kau bilang kau lihat itu.
Burung pekakak.
Hei, jangan bicarakan itu sampai aku mengizinkan...
Dengarkan saya dulu.
Mungkinkah Anda salah melihatnya?
Mengapa Anda berasumsi saya salah
bahkan sebelum mendengarkan penjelasan saya?
Saya mengajukan pertanyaan kepada Anda,
dan Anda menjawab dengan pertanyaan lain?
Kemudian pertanyaan selanjutnya.
Delapan tahun lalu, selama kasus pencopetan Piala Dunia ,
Apakah kamu pernah menemukan wanita
yang memanggil ambulans untukmu?
Bagaimana mungkin aku bisa menemukan seseorang
yang tidak bisa kutemukan dulu?
Seandainya aku menemukannya, aku pasti sudah bertemu dengannya
sejak lama. Dia menyelamatkan hidupku.
Tapi mengapa tiba-tiba Anda menanyakan tentang dia?
Seharusnya ada rekaman
suaranya di ponsel Anda.
Para reporter biasanya
mengaktifkan perekaman panggilan otomatis.
Apakah kamu tidak mendengarkannya?
Tentu saja, saya melakukannya. Tepat setelah saya bangun tidur.
Tapi bagaimana mendengarkan
suaranya bisa memberi tahu saya siapa dia sebenarnya?
Apakah aku harus membandingkan suaranya
dengan suara setiap wanita di Korea?
Apakah kamu masih punya ponsel itu?
Yang dari dulu?
Ya.
Aku sudah menyingkirkannya sejak lama. Itu sudah bertahun-tahun yang lalu.
Mengapa kamu mencarinya?
She could have witnessed Kingfisher
or been an accomplice.
Or...
she could even be Kingfisher herself.
What?
Tae Seong,
stop withholding information
and confusing me.
Otherwise, I'll send you
an official summons soon.
You know I'm on the Kingfisher
task force now, right?
Wow!
The meat is really good today.
Where did you get it?
It's Sangju beef. Sangju beef.
I asked for the very best cut,
so eat as much as you want today.
- Thank you.
- Okay!
She was begging for beef all day.
Why isn't she eating?
Leave her alone.
Maybe she's full without eating.
What's wrong with him now?
Hey, the meat's going to burn.
Yeah.
Oh, flowers.
Yul's mom bought them.
That really brightens up the whole place.
I got them at the flower shop up front
while I was coming here, Mother.
I heard sunflowers cleanse
a home of negative energy
and fill it with bright, positive energy.
So that's what sunflowers mean.
Seriously though, you're something else.
How did you even think to chase
them down with your bare hands?
Oh, well, that's...
I think my body just reacted first.
Right away!
Especially with Se Ah there, I was just...
That's impressive.
Mother, the beef is so good.
Yes, it's good.
Eat up.
Yul, have another bite.
It's not too hot, is it?
Don't ever do that again.
Make sure you call the police first, okay?
Whether your mom gets scammed or not,
you only care about your wife.
Here you go again.
Mom, are you proud of getting scammed?
Wow. How could you fall for that?
You're really rubbing salt in the wound.
Let's see if you'd have fallen for it
if you got that call.
I wouldn't.
It's good.
They couldn't find any other way
to get money? Huh?
Steal someone's
hard-earned money like that? Huh?
Wow, that's good enough.
Try some rice too.
This is really good.
This is all cooked.
Do you know how much effort I put in today?
Honey! I'll do it.
No, it's fine. Why are you doing this?
- I'll do it.
- It'll only take a minute.
- No, don't.
- Honey...
Kwon Tae Seong!
Mom, that's not it...
The women did all the cooking,
so I'll at least do the dishes.
There's a lot of grease, so use hot water.
And rinse everything really well, okay?
Here.
Pull your clothes up a little.
Okay.
- Pears cost more now.
- Mom, didn't you get any pears?
I made time and got everything.
Come on, Mom, I told you not to.
- What?
- Hey!
[Toko Bunga Ok]
[Wawancara dengan Rekan-rekan Korban Kingfisher
]
Mengapa kamu mencarinya?
Dia bisa saja menyaksikan Kingfisher
atau menjadi kaki tangannya.
Atau, dia bahkan bisa jadi adalah Kingfisher sendiri.
Suami Anda mampir ke toko hari ini.
Sepertinya dia pergi mencari Cheol.
[Ketua Tim Bae]
Dia bertanya tentang pengirim bunga.
Aku memberinya jawaban yang samar,
tapi kupikir kau perlu tahu.
[Badan Kepolisian Metropolitan Seoul]
Pelaku penembakan itu jelas hanya satu orang.
Namun seperti yang Anda lihat,
Mungkin ada kaki tangan
yang terlibat dalam segala hal selain penembakan.
Kita tidak bisa mengesampingkan kemungkinan adanya
tim terpisah yang beroperasi secara independen.
Apakah Kingfisher mungkin memiliki
kelompok kaki tangan yang terorganisir?
Itu masuk akal.
Ya.
Jika memang demikian,
kemungkinan besar metode mereka
melampaui sekadar melakukan serangan penembak jitu,
berdasarkan apa yang telah kami temukan sejauh ini.
Apa maksudnya itu?
[Satuan Tugas Khusus Kingfisher]
Jika bukan penembakan, lalu apa?
[Analisis Kematian Kecelakaan yang Direkayasa]
Pyo Kyu Cheol?
Hei, dia ditembak dan tewas.
Saya yakin pihak Kingfisher awalnya
berencana untuk membuatnya tampak seperti kecelakaan,
Namun, muncul suatu variabel yang memaksanya
untuk menyelesaikan pekerjaan itu dengan penembakan.
Apa dasar dari hal itu?
Kami melacak delapan pelaku kejahatan seksual anak yang serius.
dari 15 tahun terakhir
sejak Kingfisher pertama kali muncul.
Kedelapan orang tersebut dipastikan
meninggal dalam berbagai kecelakaan.
kecelakaan mobil, jatuh, tersengat listrik,
tenggelam, dan sebagainya.
Sementara Kingfisher menarik
perhatian dengan aksi penembakan,
Sebuah tim terpisah melenyapkan para penjahat
dengan menyamarkan kematian mereka sebagai kecelakaan?
Itu teori yang menarik.
Hai.
Nona Yoo, mengapa Anda juga melakukan ini?
Kami melacak 20 penjahat serius
yang menerima hukuman yang relatif ringan.
dan dirilis selama 15 tahun terakhir.
Sebelas orang tewas akibat penembakan yang dilakukan Kingfisher.
sementara 8 orang tewas dalam kecelakaan yang diduga terjadi.
Dan...
Korban terbaru adalah Hwang Cheol Beom.
[Hwang Cheol Beom]
Dia sangat takut pada Kingfisher
sehingga dia secara sukarela kembali ke penjara,
Namun, ia ditemukan tewas
di dalam penjara minggu lalu.
Penyebab kematiannya adalah serangan jantung.
Astaga.
Sebagian meninggal karena kecelakaan. Sebagian lainnya karena sakit.
Apakah kita ini semacam satuan tugas pembuatan berita kematian kriminal
atau apa?
Jika 19 dari 20 orang meninggal,
Siapakah yang belum meninggal?
Gu Jong Ryeol.
Sekitar dua tahun yang lalu,
Seorang anak berusia empat tahun meninggal dunia tak lama
setelah dibawa ke ruang gawat darurat.
Anda ingat kasus itu, kan?
Menurut catatan medis pada saat itu,
Bagian perut dipenuhi darah
akibat pendarahan organ dalam,
dan terdapat patah tulang di seluruh tubuhnya,
Namun, patah tulang tersebut
terjadi pada waktu yang berbeda.
Ya ampun. Apa yang mereka lakukan pada anak itu?
Investigasi polisi
mengungkap pelecehan anak yang mengerikan.
Ibu angkat tersebut, sebagai pelaku utama,
dijatuhi hukuman 9 tahun penjara.
dan ayah biologisnya,
Gu Jong Ryeol, dihukum 2 tahun penjara karena pengabaian.
Hukuman mereka tidak masuk akal.
Pelecehan itu telah diakui,
Namun, pengadilan tidak menemukan adanya niat tersirat
terkait kematian anak tersebut.
Jadi mereka didakwa dengan
tindak pidana cedera yang menyebabkan kematian, bukan pembunuhan.
Adik perempuan yang berusia enam tahun itu juga memberikan
kesaksian yang menguntungkan bagi orang tua mereka.
Apakah ada kemungkinan Gu Jong Ryeol
benar-benar tidak tahu?
[Informasi Klien]
Putrinya kemudian mencabut kesaksiannya.
Dia mengatakan bahwa ayahnya
juga telah melakukan pelecehan terhadap anak tersebut.
Namun hal itu tidak diterima karena pernyataannya
dianggap tidak konsisten.
Di mana putrinya sekarang?
Dia tidak tinggal bersama ayahnya, kan?
Dia dibawa pergi segera setelah kejadian itu
dan sekarang berada di pusat penitipan anak.
Syukurlah.
Lalu bagaimana dengan Gu Jong Ryeol?
Saya yakin dia kemungkinan besar akan menjadi
target Kingfisher selanjutnya.
Siapa yang mau mengambil yang ini?
- Aku.
- Aku akan.
Apa yang sedang terjadi?
Sejak kapan kalian menjadi
pasangan yang begitu serasi?
Mustahil!
Benar kan? Tidak mungkin kalian berdua pacaran, ya?
TIDAK!
Lagipula, untuk sementara waktu kita perlu tetap tidak terlalu menonjol.
Jadi, kalian berdua yang tangani kasus ini.
Dan Asisten Manajer Ki,
pastikan ada dukungan yang solid.
Dipahami.
Apa? Menggunakan Gu Jong Ryeol?
Kita akan memasang jebakan di sekitar Gu Jong Ryeol
sebelum Kingfisher bergerak.
Apakah Anda menyarankan kita bekerja
sama dengan seorang kriminal untuk mengatur operasi penangkapan?
Saya menyarankan agar kita memanfaatkan ini sebagai sebuah peluang.
Bukankah bukti yang ada terlalu lemah
untuk mengatakan dengan pasti bahwa...
Apakah Gu Jong Ryeol target selanjutnya?
Untuk saat ini, saya rasa ini satu-satunya petunjuk kita
untuk menangkap Kingfisher.
Tunggu.
Jika kita berpatokan pada apa yang Anda katakan,
tidak ada jaminan dia akan menggunakan senjata api,
Jadi bagaimana kita bisa terjun ke dalam hal ini tanpa mengetahui
kapan, di mana, atau bagaimana dia akan menyerang?
Mengerahkan peralatan dan personel
hanya berdasarkan spekulasi semata.
Ini seperti membenturkan kepala kita ke tembok.
Pak Gu, saya rasa ini punya
peluang nyata untuk berhasil.
Tolong dengarkan saya sebentar lagi...
Apa lagi yang perlu didengar?
Tuan Gu!
Silakan saja.
Apa?
Namun, Anda tidak bisa
menghubungi Gu Jong Ryeol secara langsung.
Bersekutu dengan penjahat untuk menangkap
penjahat lain? Apakah itu masuk akal?
Kedua, saya tidak bisa meyakinkan para petinggi
tanpa bukti yang kuat.
Jadi, saat ini saya tidak bisa menyediakan peralatan atau dukungan personel.
Ketiga, saya tidak bisa memberi Anda waktu tanpa batas.
Untuk saat ini, Tuan Lee, kerjakan
ini sendiri.
Kalian berdua bisa melakukan pengintaian selama 24 jam
atau melakukan pengawasan.
Anda punya waktu tepat satu minggu.
Jika Anda berhasil mendapatkan petunjuk apa pun
tentang Kingfisher dalam jangka waktu tersebut,
Saya akan mempertaruhkan posisi saya sebagai ketua tim.
dan memberikanmu semua dukungan yang kamu inginkan. Oke?
Baiklah, rapat sudah selesai!
Astaga.
- Itu akan sia-sia.
- Aduh.
Astaga.
[Penjualan dan Perbaikan PC Bekas]
Ini dia.
Rekaman suara
dan data lainnya masih utuh, kan?
Tentu saja. Saya hanya mengganti baterai,
jadi semua data di dalamnya masih utuh.
Asisten Manajer Ki jatuh lebih dulu.
Kau selalu tampak menyimpan racun dalam pembuluh darahmu.
Tentu saja.
Kamu sangat waspada.
Apakah Anda memiliki masa kecil yang sulit?
Masa kecilku sama menyedihkannya dengan masa kecil orang lain.
Aku bahkan tidak tahu seperti apa rupa orang tuaku.
Pasti menyenangkan, tidak punya ayah.
Anda setidaknya harus tahu kapan Anda lahir.
Saya tahu persis.
Karena aku mengalami patah tulang rusuk pada ulang tahunku yang kelima.
Kamu bisa mengalami patah tulang rusuk bahkan tanpa seorang ayah.
Lengan atau kaki juga.
Aku juga akan mendukungmu.
Sutradara Yoo!
Kamu benar-benar akan mendukungku?
Mari kita lihat apa yang bisa kalian berdua lakukan.
Kamu juga mengemudi?
Cepatlah, ayo pergi.
Ayo keluar!
- Ayo pergi.
- Ya.
Awasi dengan cermat.
Tentang apa?
Maksudku, Yoo Bo Na.
Jika ada sesuatu yang terasa tidak beres, kami akan segera membatalkan
pertemuan tersebut.
Nona Bo Na?
Apakah ada sesuatu yang mengganggu Anda?
Klien ini mengingatkan saya pada seseorang.
Beberapa kenangan dari masa kecil
Tidak mudah pudar, lho.
Jika dia menyetujuinya,
dia harus memberi kita dukungan penuh mereka.
Ini bukanlah persetujuan,
tetapi juga bukan penolakan.
Setidaknya tugaskan beberapa orang
untuk menggantikan kita dalam pengintaian.
Sepertinya kamu sedang banyak pikiran.
Apakah menurutmu Kingfisher mungkin seorang wanita?
Hah?
Dengan baik...
Saya rasa itu sangat mungkin.
Orang asing?
Itu juga tampaknya mungkin.
Bagaimana dengan anak di bawah umur?
Tidak ada alasan untuk mengesampingkannya.
Benar.
Berdasarkan firasat saya,
pasti ada organisasi rahasia.
seperti "Pasukan Kematian Gelap" di belakang Kingfisher.
Mereka menyamar sebagai orang biasa,
dan ketika ada perintah datang, lalu, bam!
Perhatikan saja jalan yang Anda lalui.
Setelah 15 tahun penyelidikan besar-besaran
dan masih belum ada penangkapan,
Mungkin dia menyamar
dengan cara yang tak pernah kita bayangkan.
Berada di ladang di sampingmu
terasa seperti mimpi.
Saya di sini bukan untuk mewujudkan mimpi Anda.
Lain kali, harapkan sesuatu yang lebih besar.
Oke.
Tapi sebenarnya kamu ada di sini untuk apa?
Saya dengar Anda secara pribadi tidak
berurusan dengan target berkulit putih.
Yah, itu mengingatkan saya pada masa lalu.
Boleh saya tanya siapa klien pertama Anda?
Klien pertama saya...
Nah, siapa ya yang harus saya sebutkan?
Apa?
Oke, mari kita pergi?
Pertemuan dengan klien dimulai.
Jadi, dia sedang berada di puncak
masa kerjanya, ya?
Sial! Jatuh lagi!
Mengapa aplikasi ini terus
-menerus mengalami crash?
Pegang erat-erat.
Jika tidak, kamu akan mengalami patah tulang lagi.
Sialan!
Oh, ini membuatku gila.
Dasar berandal itu...
Nona Yoo, jangan!
Nona Oh Hyun Nam!
[Rekaman]
[Berkas Rekaman Suara]
[Rekaman Panggilan]
[27 Juni 2018]
Kamu terjatuh karena tidak memiliki kesabaran,
Namun orang-orang menyalahkan semuanya padaku.
Mereka sama sekali tidak tahu cara membesarkan anak-anak yang tangguh.
Apa? Siapakah kamu?
Seseorang pingsan dan mengalami pendarahan
di kepala di lantai lima
dari tangga darurat di King Tower.
Saya rasa dia akan meninggal
jika Anda tidak segera datang ke sini.
Dia bisa saja menjadi saksi Kingfisher
atau menjadi kaki tangannya.
Atau, dia bahkan bisa jadi adalah Kingfisher sendiri.
Jadi, akhirnya kamu membuka pintunya.
[Big Precious]
Tae Seong.
Tetap bersama, atau tinggalkan dia...
Saya bertanya karena saya benar-benar penasaran.
Berikan jawaban yang jujur.
Jadi, muncul variabel yang tak terhindarkan terkait suami Anda.
Jika aku pergi ke suatu tempat lagi...
Apakah kamu akan pergi ke suatu tempat?
Sepertinya jaringan kepolisian kita telah diretas.
Mungkinkah ada agen Kingfisher
di dalam kepolisian?
Wanita yang merupakan istri temanmu itu...
Apa pekerjaannya?
Kita sudah punya saksi.
[Durumi Electronics]
Bisakah Kingfisher?
Menjadi orang tua yang membesarkan anak?
Apakah Kingfisher orang
yang Anda katakan harus Anda lindungi?